MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
LHIG DOOIN GOAILL WALKAL SHOH
MISH
AS
MARALYN CRELLIN BOAYL DY CHUR MAGH SHOH JEH'N
CLAARE
SHIAGHT LAA KEAYRT S'JERREE TA SHESHAGHT VARDAGHT ELLAN
VANNIN
BARDAGH TROOID Y QUAALTYSSYN MEOIR T'EE CUR MAGH
JEELYMYN JEH OBBYR NY OLTEYNYN DAA CHEAYRT SY
VLEIN SY TOUREY AS DY HIRREY AS JEERAGH
ER CASSAN YN BARDAGH RAAD FODDEE SLEIH LIKE
DAANYN ER POSTEYRYN BWOOIAGH YIOGHE ER NYN SKEAYLEY
MYGEAYRT AYNS YMMODEE BUILL THEAYAGH
NEAYRS DAA HOUSANE AS KIARE JEIG TA COHIRREY
BLEINOIL ER VE AYN DY PHOINTEIL BAD VANNIN
SHE T'EE BRAEW ER Y PHADEYR GA DY
DOOAR ESHYN BAASE AYNS HOGHT CHEEAD JEIG KIARE
FEED AS SHIAGHTJEIG SOILSHEYDYS NEAYR'S SHEN TA V'EH
NUY BARTON VANNIN BIO AYN AS VA JUAN
KENNAUGH CURRIT SYN OIK SHEN MEAN FOUYIR NANE
JEIGOO VAD VANNIN NEAYRS DAA HOUSANE AS NUY
JEIG TA BODADEG VANNIN ER VE AYN IS
PYSHOONYN BEEALAG FOAST GOLL ER CUMMAL DY MENNICK
RAAD FODDEE SLEIH SHASSOO SEOSE AS LIGNIN MADDAGHT
AS TA BRULLAGHAN BARDAGHT AYN COHIRRAGHYN TA'N TRIMMID
ER YN AGHT TA SLEIH SOILSHAGHEY MAGH NYN
OBBYR CLOIE AS LANE DY VREE
AYNS YMMODEE AGHTYN TA BARDAGH NA AD FEER
VOOAR JEH CULTOOR AYNS MANNIN
IT'S UNDINYS EIRAGHT VANNIN CURRIT ER BUN LIORISH
SLATTYS NUY CHEEAD JEIG KIARE FEED AS JEES
AS AASE CHAILL AD YN ENNYM T'EH GOBBRAGHEY
DA CULTOOR VANNIN AYNS DAA HOUSANE AS KIARE
JEIG TA'N CHESHAGHT TA MY CHIONE AYNS YMMODEE
COOISHYN CAR NY BLEEANTYN SHEN CUR ER OAIE
LHIASSAGHEY AS JANNOO ARDEAILLEY JEH CULTOOR VANNIN AYNS
RAM SORCH DY CHUMMAGHYN AS CUR COONEY DA
SLEIH DY RONSAGHEY CUR MAGH LIOARYN AS RECORTYSSYN
DY GHOAILL AYRN AYNS AGHT ENNAGH AS FODDEY
NY SMOO RISH NY BLEEANTYN SMOO JEIANAGH TA
YNNYDEGGEY CULTOOR VANNIN ER JEET DY VE CAA
CHROO YN LANE FYSSEREE AS AYNJEE TA MEE
SHICKYR RECORTYSSYN SHEEAN COCHASLYSSYN AS SAASEYN DA SLEIH
DY YNSAGHEY CAGHLAAGHYN KEINT DY REDDYN MYCHIONE MANNIN
AS EH CHO FEAYR
IT'S SLEIH TA KIANGLEY RISH GEDDYN SMOO FYSSEREE
ER CULTOOR ELLAN VANNIN JANNOO SHEN ER YN
OYR DY VEL AD GOAILL SOYLLEY JEH NY
T'AD JANNOO T'AD GOAILL SOYLLEY JEH JEEAGHYN ER
YN EANISH VEIH YMMODEE SORCH JEHYIOIN FODDEE YN
FEANISH JEEAGHYN FEER ANCHASLEY CROGHEY ER YN EAYST
TA GOLL ER FEYSHTEY
AS FAKIN RED ENNAGH ASS Y NOA AS
FEDDYN ENNAGH TA CHENGEY RISH REDDYN ELLEY TAARTAGH
NY SMOO LIORISH HENE MYR SHEN TA TA
YN LEAGH ECHEY HENE NYYEIH SHEN AS OOILLIU
EC Y TRAA SHOH JEH'N VLEIN TA CULTOOR
VANNIN SHIRREY ER THEAY VANNIN TA ENMYS SLEIH
DY CHOSNEY YN ELLAN DY CULTOOROIL REIH BLEEANEY
VANANNAN SON SLEIH KIANLT AYNS AGHT ENNAGH RISH
BEA CHULTOOROIL VANNIN EDDIN PERSOON ER ENNYM ER
REIH BLEEANEY VANANNAN AS SOILSHAGHEY MAGH DA MOIR
SY VLEIN NOA
SHOH LURG VOISH Y VOGHREE REN CROO BUITCHOOR
BLEEANEY LURG SHEN
AYNSHOH AYNS OBBYR SHOH REESHT TA SHIN CUR
ESHYN DOOYRT OO DANIELQUAYLE GHROAISH YN GHLOYR ECHEY
GOLL RISH COOISH AGH ROISH YN CLOH RISH
NOO KIAULL-VING
GLOYR BUSCOILL JALLOO EDDYR Y BOODEEYS OFRIL VANNIN
AS T'EH RY CHLASHTYN ER Y VOGGYL AM
THREEJEIG SHEYADHOGHT EDDYR QUEIG BEEYM MYSH SHOH BEEYM
FASTYR JEHEINEY SHOH DUNNAL
AS CRAA
MISH DANIELQUAYLE AS ER Y CLAARE FASTYR JIU
MARISH DY KINJAGH JOB VEIH FEIY NY CRUINNEY
TA'N POSSAN SUBMISSIONS AUSTIN AS FINNLYNN AS T'EH
GOAILL STIAGH CHIAULLEYDERYN LHEID TERRIBLE HUYRVALLEY AIGNEY AYM
CHONNAL GENLOCK
GOSSIP BANNEEYM BEE VEE ARDVALLEY YENNY DEVELOP
ULLEE RANK DULLYR AS Y IU FEEYN NOA
AYM AS S'LIKLEE DY REN MEE GRA AD
SHEN UN LIOAR DY AGGAIRAGH SHOH SHEN SPOYRT
MIE AYM CRAY ELLEY FODDYM GRA MYR HAINK
SHEN MAGH AYNS DAA HOUSANE AS NUY ER
ALBIN ENMYSSIT GROPING ORT AS YN ALBYM NOA
NISH ENMYSSIT DA CONSERT STERILITY NY CHIED ALBYM
BIO T'OU ER N'YANNOO AYM AS T'EH SHEEANAL
YINDYSSAGH AYM
SHOH HUG Y GEAISHTAGH RISH SHEN CONSERTYN STEREO
VEIH SOOREE SECOND AS TA TOOILLEY FYSSERREE EC
TWOAIE SAUALTYS TA'N PUNT ECHEY AIGE
LHIG DOOIN GOLL ER NISH LESH PAART DY
CHIAULL EDDYRCHELTIAGH VEIH EE MAR VEIGN NHEE MYR
SHEN BEGIN AS VEIH'N ALBYM OC Y WEAKENING
HAINK MAGH ER Y VLEIN SHOH CHAIE AS
MY TA SHIU LACCAL FAKIN EE MYR MOD
FODDEE SHIU GOLL DYS KIANGLAGHYN CELTIAGH YN FEAILLEY
TA TAGHYRT AYNS
GLASCHU SMOO AYNS NALBIN AS FAKIN AD ER
YN WHEIGGOO LAA AS FEED JEHN VLEIN NOA
BEE AD AYNS HUG ILLIAM FEE ATTEY T'EH
ENMYSSIT AYM TA MEE CREDJAL DY VEL SHEN
AYNS
ER BAARE Y REN FEOILT STRAID REN FEOILT
ER LHIAM SO REN RED ENNAGH MYR SHEN
REN PHILIP ERLHIAMS AYM AS CHA BALLISH ER
VAKIN AD AYNS SHEN MARISH MALO LEWIS TA
GLAESHTAN AYM PIBBIN AS
CRE ELLEY YN AS CHA BEE YN CHUIRREY
CHIAULLEE SHEN LANE FEEU
NOD OO CLASHTYN YN SHEEAN SHEN
FODDEE DY VEL AD USS MISH AGH FODDYM
CLASHTYN SHEEAN QUAAGH CURJEE FYSS DOU ER NY
WELL TA SHIN ER NEAISHTAGH RISH EE MAR
AS I TESHYN ER NISHTAGH AS CHOOINEE SAUCERS
DAMSEL SHEGIN DOOIN NISH GOLL DYS NERIN LESH
PETER SHIAULL VIE ALBYM VA RECORTIT AYNS UN
LAA SHOH DY IU JEH LHIE PLANTY EH
VEIH BRIEYM MY LHIE AS GOLL SCABBLE BRIEYM
MOLLOY ASSPHURTAL STAPPAL AYNS SHEN LESH JO LHIE
TWENTIETH VEIH'N ALBYM OC WANDA DAY VARR RECORTIT
MY VUNLAA AYM ER LHIAMS DY VEL ENNYM
S'LHIUREY ER YN ALBYM NEESHT AGH AYM
ER Y CHOOID SMOO TA MISH ER CHLASHTYN
ENMYSSIT MONDAY AYM
AS T'EH LANE FEEU GEAISHTAGH RISH T'EH T'EH
FEER AALIN AS RAM KIAULL SYMOIL URREE AYM
RIYR MY LHIE AS FEDDAL STAPPAL LESH YN
ALBYM LONG DAY AS CRE ELLEY AYM LHIG
DOOIN JEEAGHYN ER FAAISHNYS NY HEMSHYR REN MEE
PROWAL DY YANNOO SHOH LESH JINGYL KEAYRT DY
ROW
VA LHIG DOOIN FAKIN VEL SHEN GOBBRAGH NISH
T'EH DOALLEE CHA NEL MEE CLIAGHTIT RISH JANNOO
EC NY SHARE NA SHOH SOLLAGHAN BROIT
HEAL
GIVEN AS MY EMSHYR VIE
ROONYSVAIE EC KIARE ER Y CHLAG
T'EH CHIRRYM NISH AS TROOID YN OIE LESHYN
BODJALYN CHEET DY VE NY STROSHEY AS LHIAH
CHROCKAN
SON EH HENE EUROPEE GIARE ME YOUR OWN
AYM
VEE ER CHEET DY VE RED BEG SEA
VREMMEY
ER YN OIE ROISH MY JURNAA
GOLL MY YIASS REESHT AS ESHYN CHEET DY
VE NY STROSHEY EC JERREY NY HOIE Y
YIEN TEMPREILYS SINSHLEY KIARE JEIG CELSIUS SON TOOILLEY
FYSSERREE GOWSHIU DYS MANKS CREDJAL PLANCOTINS
NOA
DYS SHEN LHIG DA RED NOA LESH I
GAVE HIM LINDA AS EISHT VOW CHAMMAH VIE
BY YOGA AS MYR REN SHIU JARROOD NY
JUS YN NY DOOYRT MEE
UN CHLAGH ER DY HENNEY FODDEE SHIU GOLL
ER YN DUILLAG INSTAGRAM AIN AS FAKIN OOILLEY
NY SHOH TA SHIN PLAY
MOOAR DY LIOOAR NISH ER Y
GHERRID TA GOLL WELL AYM
FODDEE SHIU CUR FYS DA RADIO VANNIN MY
VEES STOO GOLL ER STOO ERBEE NAGH VEL
AS SON JANNOO ARGID NA TA SON SHESHAGHT
GHIASTYLLAGH AYM CURJEE FYSS ER MANXRADIO POLT COME
MIE DY LIOOAR ER LHIG DOOIN PROWAL JEEAGHYN
ER CREE VEES GOLL ER NY YEI
CHA NEL MEE SHICKYR CREN FA REN SHEN
TAGHYRT SMOOINEE MEE DY ROW CLINK ELLEY AIN
AGH TEH JEEAGHYN DY VEL OOILLEY NY SHEN
CLINKYN ERSOOYL MY VEES EIEYN ERBEE EU SON
CLINKYN NOA CURJEE FYSS DOU AYM DRADAR DAUE
DOOYRT MEE EE NOBLES PARK RHYM ER Y
TRASS LAA NY YN TREEOO LAA AS FEED
JEH YN VEE SHOH SHENN OIE MAIRAGH MYR
MAIRAGH AS LURG HOGHT SY VORREY DYS JEIH
ER Y CHLAG
NASTEE AYM GOWSHIU DYS CORK RUNT PONCK ORG
BONG YOGHE STROOGHYN NOBLES SON TOOILLEY FYSSERREE TEH
AYM
GREESEE NASTEE AS CAARJOIL AYM AS FODDEE SHIU
JANNOO QUEIG CHURMEYDER SHOOYL REIH CRE ERBEE SAILLIU
AYM
FODDEE SHIU LHIAH TA CAFFEE RYGHEDDYN VEIH HEILL
AD NY LURG NISH C'RAAD ERLHEH TA GOAILL
LAUE
MOGHREY CAFFEE NOI KANGHYR AYNS CROSH BEE AYM
AYNS
YN CROSBY YOU TELL ER UN PHUNT SON
Y CHAFFEE TA MEE CREDJAL AYM VEIH JEIH
DYS LIEH LURG NANEJEIG AYM
DYS SHEN REAGHIT AEG
BANGLANE SKEAYLLEY MYROONEY AYM JEH SHESHAGHTYN NUY CHENGEY
VANNIN AYM AS TAD PROWAL TROGGAL DHYT DARGID
BEE BERREENYN AS STOO RYCHIONNAGHEY NETS AYM CRE
ELLEY CRE ER LHIAT CRE ELLEY WELL AYM
LHIAT GIU ER ENNYM FEER AYNS RHUMSAA PEEAR
Y VENREIN WELL SLAIK LHIAMS YN FEER SHEN
AS MY TA SHIU LACCAL FEDDYN MAGH TOOILLEY
MYCHIONE SHEN FODDEE SHIU GOLL DYS
COLLEISH REE ILLIAM AYNS BALLEY CHASHTAL T'EH GRA
DY VEL OO AYNS BALLEY CHASHTAL SMOOINEE MEE
DY ROW ROISH BALLEY CHASHTAL ANSHERBEE AYM ER
US
CUIRR Y REE ER SHEN ENNYM ER NANE
YN TROGGAL TA MEE CREDJAL AYNS COLLEISH REE
ILLIAM VEIH NY YEI LURG SHE DYS JEIH
ER Y CHLAG SON FEED PUNT SON SLEIH
AASIT AS QUEIG PUNT SON PAITCHYN NEE AD
SOILSHAGHEY YN FILLYM GURA MIE AYD AYNS DTY
PIYR AS ESHYN NEE AD LOAYRT MYCHIONE
YN OBBYR TA JANNOO DY HARAGHEY EH AS
GOAILL AYNS FEYSHTYN NY NEESHT EAM ESHYN JEANT
DOONEE AYM BEE STOO ELLEY REAGHIT AEG NAIM
SHESHAGHT YN NAH CHENGEY AYNS LAKSAA YN CHEAYRT
SHOH BEE EH VEIH JEIH EUDES KIARE AYNS
SHEN ER Y TIDEY GIFT SHOHTA
SHIN AYM MAINSHTER-FO TA MEE SHICKYR CRE'N ENNYM
T'ER Y RAAD SHEN AYNS SHEN AYNS Y
GHAILCK CHA B'VIE LHIAM GRA
DY NEUCHIART ER YN OYR DY VEL FYS
AYM DY VEL RAM MY RAADJIN AYNS MANNIN
LESH YN LANE ANCHASLEY AGH TA FYS AYM
AGH BEE SHAPP AYN MYR AYRN JEH MARGARET
LAKSAA SORCHYN DY GHRA DY BEE MARGEY AYN
NEESHT SHEN EH SON YN CHIONE SHIAGHTIN FODDEE
DY JEANMAYD JEEAGHYN REESHT TA MY VEA STRAWY
EC CRE VEES GOLL SY CHIAGHTIN AS SON
SHICKYRYS TA GEEARREE TREAT CHEET EARROO YN NISH
AS BY VIE LHIEU CLASHTYN TOOILLEY KIAULL BY
VIE LHIU CLASHTYN ER LHIAMS ROSEMARY AS ALI
HOTTON CLEIGH GOAYR TREE SHOH CAR FEER VILLISH
SCRUIT
TAMMYLT ERDYHENNEY NISH ERLHIAMS AYM
ENMYSSIT DA GIVE FO GOAILL TREE ERLHIAMS SCRUIT
EC TOMMY PIPES SHOH GOO YN CHASS SHEN
SHEN GIU GODRED VEIH CROSSINGS LHEE AS ALI
HOCKEY AYM AS TA SHEN CHEET VEIH NANE
JIN ER NYRJAGHEY ALBYMYN SYN BIOYS AS SHEN
SON BIOYS AS JEES AS TA LHIEGGAN ELLEY
ER SON MEIOSIS CREE AYM NISH TA CHA
NEL YN YNNYD EGGEY OC GOBBRAGH SO CHA
NODDYM CUR FYS DOOIN MYCHIONE CUIRRAGHYNKIAULLEE JEANT OCSYN
AGH ER YNNYD RO FINELY T'EH GRA DY
BEE ESHYN CLOIE AEG OIE FOSLEE JENGAGHYN CELTIAGH
ER YN CHEYOO LAA JEIG AYM JEH NY
Y VLEIN NOA AASH ER YN HOGHTOO LAA
JEIG BEE EH CLOIE
ER NERIN CURRIT ORCHESTRA
BEE SHARE YN HOGHTOO LAA JEIG MYR DOOYRT
MEE YN FEEDOO LAA YN EEDOO LAA DYMMYRK
BAYRN ROSIEN SLIEAU TI MEDIA AS EAMONN COGHLAN
CLEA AYM OOILLEY SHOH AYNS GLASGOW ER ROBBERY
VIAN NY S'JERREE BAND ER YN CHEYOO LAA
AS FEED AS EISHT BEE EH ER TURRYS
MYGEAYRT
Y REERIAGHT UNNANEYSIT MARISH ALOMOST ER POSSAN MARISH
Y JOHNMCSHERRY AS Y LHIED CHOUDS TA NANE
JEH NY HOLTEYNYN TARROOGH TA MEE CREDJAL
SHOH BEE SHEN LANE FEEU JEEAGHYN ER MY
SHE VOTAL EPHES I MYCHIONE SHEN GOW SHIU
DYS ROSS INSHLIT POILGHAEL COME NISH
ERLHIAMS VEIH ROSE INTERLUDES ROSS ELLEY AYM TA
ROSS MILLA CLEA NY PIBBINYN NEESHT
FODDEE DY VEL OOILLEY NY ROSEYN GLARE NY
PIOBYN EUROVISON AYM AGH TA ROSE MILLA NY
GEEBYRTEY AS TA MEE CREDJAL ER LHIANNOO EC
SCOILL AYM AS T'EH CLOIE MARISH YN PHOSSAN
RED-HOT CHILLAG PIPES T'AD GOLL ER TURRYS MY
CHARREY TRAA AYM TA RAM CAAYRYN NIEU FAKIN
AD SHEN AYM BEE
ROSE MILLA CLOIE EC Y KIANGLAGHYN CELTIAGH AYM
ER YN CHIARROO LAA AS FEED AS TA
ROSS CLEA ER YN CHREG SHOH MARISH OLTEYNYN
JEH'N PHOSSAN THURRICK AYM
SHEN DY GHRA
ROIE MATTERS AS MUC NY MAST KIAULLEYDERYN ELLEY
VERRYM TOOILLEY FYS JIU MYCHIONE QUOI VA CLOIE
ER Y TRACT LIEH-ER-GE DOONEY GEAISHTAGH RISH AGH
T'EH GOAILL STIAGH NY CARRYN CAMLOD SWEETS REILL
RESTAL RY GROIT AS MOLLEE RANKYN SHOH CHEH
DY RESTAL RIG REALS
ROSS MILLEY LESH RESTAL REAGHEY REALS NISH AYM
BY VIE LHIAM LOAYRT BIT BEG ERSOOYL SHOH
DOO PURT HIAULL CULLYR
AS TA KIARE MOGHREY MYCHIONE SHOH ER MIE
DY LIOOAR ER VIE LHIAM SLODAN MYCHIONE YN
EMSHYR AS GRA DY LHISAGH SHIU VE DY
BOLLAGH EC CHIARRAILAGH AYM BEE STERRYM AYN T'AD
GENMYS EH BAITI AYM CHA NEL YN ENNYM
SHEN CUR ALEVEL
STERRYM FAAGIT AYM FODDEE DY BEE BOIREY LESH
BAATYN LHISAGH SHIU JEEAGHYN AAVUILLEY ECHEY FEAYNID ECHEY
FAAGIT BREE CHA NEL EH RYGHEDDYN AYNS Y
GHAILCK AGH FODDEE DY VUTCHERAGHT ER Y CHREDJUE
GOOGLE TRANSLATE MANNAGH VEL VER LHIEU AYM TA
RAM FYSSEREE AYN SHEN MYCHIONE YN STERRYM BAARIT
NISH ER BY VIE LHIAM BRIAGH NEESHT VEL
OO SHOOYL OO LACCAL GENMYS YN STERRYM AYN
AYNS Y GHAILCK BY VIE LHIAM AS BY
VIE LHIAM ENMYN GAELGAGH ER VE EC OOILLEY
NY STERRYM TA ENMYN CURRIT ORROO AYNS Y
VAARLE
CHA NEL EH KIARRALAGH DY VEL ENMYN OC
AYNS Y VAARLE
AYM AGH CURJEE FYSS AYM TA BBC RADIO
VANNIN GRA
DY VEL ELLAN VANNIN JANNOO EH HENE AARLOO
SON STERRYM ER Y VAATEY
VEES CHEET LESH GEAY CROTTAN AS FLIAGHEY TRODDAN
AYM T'AD GRA DY VEL FOW BWEE SON
YN EMSHYR ER VE CURRIT MAGH SON MAIRAGH
SHEN YN TREEOO LAA AS FEED LESH OIK
Y ROONYSVIE GRA
DY BEE AYM
INJIL Y VING ATLANTAGH AYM CHEET DY VE
CUR ER BUN RAM GEAY AYM FYS
GAASE NY SMESSEY TROOID YN OIE AS EC
TOSHIAGHT MAIRAGH AYM FODDEE DY BEE GEAY ROSHTYN
DYS BIEAUID
JEH JEIH
MEEILEY AYRN TREE FEED MEEILLEY AS JEIH SYN
OOR AYM AYNS BUILL SHOH BEE SHIU KIARAILAGH
AYM FODDEE DY BEE JEEYL JEANT DA PAART
DY VILJYN AS TROGGALYN ER NY HUSHAGYN TOOILLEY
FYSSERREE MYR DOOYRT MEE AYNS BAARLE ER YNNYD
EGGEY RADIO VANNIN SHEN CHEET STIAGH YN SHEN
AYNS T'OU SHEN NISH YN RAUE GOWSHIU MY
LESHTAL MYR SHEN EC Y CHEET STIAGH EC
QUEIG ER Y CHLAG SY VOGHREE MAIRAGH AS
CHA BEE EH AYN THREE SYN-ASTYR AYM T'AD
ER CHAGHLAA PAART DY VEN HANNAH AS TOOILLEY
FYSSEREE ER YNNYDEGGEY PAGGAD BREE AS Y LHISAGH
SHIU GOAILL AYM MY TA SHIU GETLAGH DOU
SHOOYL DYS YNNYD ECHEY ER NY LHUINGEY ER
DY YANNOO SHICKYR DY VEL EH SAUCHEY AYM
TA PAART DY RAAIDYN DOOINT AYM AGH ER
Y CHOOID SMOO CHA NEL RED ERBEE DOOINT
EC Y TRAA T'AYN AT KINDAGH RISH YN
EMSHYR AGH
FODDEE DY JEAN CHEIM TAGHYRT AS TAD GRA
INNIS NAGH LHISAGH SHIU GOLL DYS NY GLIONTEENYN
SHOOYL ER YN OYR DY VEL SHEN RED
BEG DANJEYRAGH EC Y TRAA T'AYN MY VEES
YN BOIREY ERBEE FEDDYN NY JEU CUR SHIU
POSTL GYS FORSTERI ATE PORRIDGE EH AYM EC
YN OIE AS T'EE AWAY AT GOB PONK
EH AYM MIE DY LIOOAR DA CLEAYSHYN MAGH
YN CHIAGHTIN SHOH SHOH JIU FOAST SMOO LESH
CAMPUS HEROES VEIHN SHID ALB MUC SO SHEN
GOAILL STIAGH YN SHIAULLEYDER ENNOIL AT THE TALLEST
MYSH NY MEANEE SHOH EH TEH O YEE
TA SHIU ER VE GEAISHTAGH RISH KIAULL AS
COOISH ER RADIO VANNIN AM
FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH NY FLAHEE GLARE REESHT
GLARE ERBEE ELLEY JEANT EC RADIO VANNIN ER
YNNYD EGGEY MANXRADIO CONCANNON
AS TA SHIN CUR NYN MOOISE GENEVIEVE SAVINGS
AYNS GUILLEY GAELGAGH AS RADIO VANNIN VANNAGHT LAA
COOID
SCRUIT AS OO TREEALIT EC DANIELQUAYLE OH YEAH
OH GOLL RISH COOISH RISH GOLL ER JANNOO
LIORISH DANIELQUAYLE
SHIU DAVEKILGALLON MARISH PHILGAWNE SON GOLL LUSS GARG
FASTYR JEDOONEE EDYR CUIRR BIO MYR SHOH BEEYM
AGH ERLHIMMEY JEH PHERSHISH NAIM SHUISH CUSTEYR ENMYNBUILL
RHYMBOO YOU JOHN SY GHAELG
GOIT ER GOLLASGARGAN BOOKSHOPIOM DHYT CLAARE NY GAEL
RY CHLASHTYN AYNS GLARE Y GAELGISH NOO YRJIT
DYS YN BRIWNYS S'JERREE JUAN CHYNDAAYS AIN SY
GHAELG JIR DROGH YMMYD LIORISH BRUMISH DREGGYR
Y VOOINJER MOGHREY SHEEAN FURY JOIN SHUYR DIRREE
BARRULETRIO RISH YN CHIARN GOD ALBIN RISH JUMMAL
ENNALGOO YN CHEU ELLEY AS T'AD CHEET ER
LHIEU DY VOGGEY MOOAR SHIAULLEE EAIRKEY KISHTEY AS
YN CRONK RACOONYN ORROO
DY VE NY OCULAR FAAGYM VA DOOINNEY SHESHEY
JOHN USING CAGGEY NOI REE SCOARNEE TA COADEY
ERLHEH DY REGGYRT Y SCRUM LURG JEE DY
VEL OO FO JOMALA VERYM SHE ROISH Y
STRIAH GROUND CHELLEERAGH
HUSH CUMMAGHT VA JONATHAN ERLHIMMEY SHIU SHEN Y
PHAIRK AS LESH NIART VA JUAN DY VE
ERSKYN CREDJUE HROGGYS SHIU FOSHLEY KISHTEY MOOAR AS
HIOWEYDER HARRISH Y WHEEYL DYS YN OLLOO
ARVOR UNDERGROUND VE MYSH Y MOGHREY SHOH JANNOO
YMMYD JEH NIART DY GHOLL NY HROOID YN
CHEU WHEIGGOO JOH COOBBREE SDUNNALLEE OOILLEY'N TRAA GYN
TAYRN ENNAL VA MEE JIU NA DRUMATHON VA
MEE ASH CUR NOO OOILLEY ER NAKIN MOGHREY
JIU MARISH SLEIH DEBEJAGH ERYHOSHIAGHT AS ROIE ER
NAKIN SKYNNYNBOAYRD JACKSON FOLTEYR SY GHAREY CHOUD'S REN
EH COSNEY RAAD NYN DROOID AS REN AD
SCUITCHAL ECHEY
VEH CHO SHIAR AGLISH ERSKYN MOOAR VULLEE ECHEY
AS EC Y TOSHIAGHT VA MISH GHOOINNEY DY
ROW LESH NEOSE ER JEET DYS ROW SHIU
AGH CHOUD'S REN EH LHEIMMEY STIAGH LIORISH AMAZON
LIORISH NISH VA ERLHIMMEY NISH VEIH YN KEAYRT
DOD MEE FAKIN DY ROW YN LAUECHIARE ECHEY
GREIM ER Y LHIABBEE RISH DY ROW FUILL
SPREIH MAGH TROOID NY MAYREY ECHEY
CHA REN OO CUMRAIL NY YEI SHOH ER
SHOH CHOUD REN JONATHAN LESH BREE JIBBED JOUGH
SOIAGHERYN DERREY KIONE Y COOISH JO JEH DTY
VRIW JOARREE FARGO LESH ERSKYN BOOK OBBREE ECHEY
REN EH SOIAGHEY ER Y CHIONE ERLHEH LESH
Y VULLEE ECHEY
MISH ABYL Y DAA GHOOINNEY REN DTY FARG
ALGONQUIAGH DY LHIGGEY VOOAR TREINAGHYN GOLL ER TAYRN
MAGH RISH HUM USHAG-REAISHT AS ROB MULLAGH Y
CHUR SHIU CEAUT FOSHLIT
LIORISH Y TRAA SHOH VA NY JACKSON SORCHYN
FAKIN DY ROW NY WINCHESTER UN JEERIT ORROO
AS FOVAGHERYN NYN JIARN GOBBAL MYR NOOGHYN NHARE
LHEE SHOOYL FUD Y CHUR SEOSE MYSH CHA
ROW AD SHASSOO NOI OC VA'N GHRIAN BUNNYS
ER GHOLL SHEESE ER MULLAGH NY SLEITYN VA
SHIU SCAIR DOOIN Y CLANE POBBLE NY LHIE
GEUREY ER YN EAGHTYR
HONNICK MEE EC CRONK NY LHIE CHEUSTHIE JEH'N
KISHTEYR MOOAR AS PUIRT JOARREE AYNS COOISHYN DY
GARROO VOIN CURRIT ER SKEAYLLEY HARRISH
JIU CHO GLASS AS BAASE KIART GOLLRISH JALLOO
ASS KEEAD
BUNNYS OOILLEYN JIARGEY BLAAGHEYDER FERGAGH LESH RYCHEILLEY GRA
GOANLYSSAGH AS FYS AYM ER RO VIE
ROISH REN MEE JIU ALBA DYS SHOOILLYM RY
GHRIAN VEES SINKEIL AS REN AYNS SHILLEY DY
VOEE AIN DOU CHYNDAA GYS SHILLEY DY VARRIAGHT
AGH AYNS TULLAGH HAINK SKEILY BUSH FO LHIEYS
SKYN FEERVOOAR JONATHAN REN MEE SCREEAGH COWS HONNICK
MEE OOR GIARRIT CROO DYS SCOARNAGH TOU JARGAL
UN SHALLID REN SCOOIN VOEE MAINSHTYR MOGHREY CUMMAL
STIAGH SY CHREE GOLLRISH MIRRIL AGH ROISH NY
SOOILLYN AIN HENE AS BUNNYS AYNS YN TRAA
SON TAYRN ENNAL REN CLAYTON CORP MOAL MY
GHAELG RISH JOH AS HIE EH ASS NYN
SHILLEY
BEE TAITNYS AYM CHOUDS TA MEE BIO YORUBISH
Y COLUGHT SHEN JEH'N PHROOSH BUT JERRINAGH SYN
EDDIN ECHEY VA CUMMAL DYS YEE JEH LHEID
NY DOD MEE RIEAU VER CUR SHIU NY
SHARE DY BEAGH EH NY LHIE AYNS SHEN
VA CASHTAL GRACELAND NISH NY SHASSOO NOI YN
SPAARIT JURBY AS VA DAGH CLAGH JEH NY
BOALLAGHYN CAGGEE BRISHT ECHEY CUMMIT MAGH AYNS SOILSHEY
NY GREINEY VA GOLL DY LHIE
REN NY JACKSON AS OCSYN TA GOLL DY
ROW SHIN AYNS AGHT ENNAGH REMORSE AYNS SKELLAL
ROISH YN DOOINNEY MARROO CHYNDAA GYN FOCKLE AS
REN AD MARKIAGH RISH SHOOYL MYR DY BEAGH
EH SON E VIOYS OC REN ADSYN VA
GYN CABBYL LHEAMYS OO SHIRREY LHIETTAL VAKIN AS
DY LIOOAR DA NY MARKEE CABBYL DYN DY
HREIGEIL AD
REN NY MODDEE ALBYM VOGHREY HIARN BACK DYS
FODDYS SAUCHEY GEIYRT ORROO
DY ROW SHIN FAAGIT NY LOMARCAN
REN MAINSHTER MOIRYS TUITTYM GYS Y THALLOO NY
LHIE ER MOOARHEER AMERICA
AS EH CUMMAL LURG SHE JOHN LHIATTEE VAN
FUILL FOAST DOOYRT Y MAC TROOID NY MERG
VRIE MEE DA ERYNOYR DY REN NY CAFFEE
CASHERIC CUMRAIL MEE NISH SHEN NEESHT REN YN
ERLHEE
REN JONATHAN GOONREY CHEU CHOOYLLOO JEH AS REN
Y DOOINNEY GOLL TROOID COAN LHAIH MYCHIONE ER
Y GHEAYLIN
LESH OSNEY CHRAUEE LESH RIO PHAAYS MY LAUE
AYNS SHEN LURG OO RADIO VROGHIT T'EH JEEAGHYN
DY REN OO FAKIN EH GOLLRISH MY CHREE
SON EVANNA VERSHOON REN EH MONGEY ORRYM
DOOYRT EH CHA NEL MEE AGH MAYNREY DY
ROW MEE JIR SHIU RISH SHUIT ERBEE OAIE
O YEE GUILLEY DUGGOT ATCHIMAGH AS EASH DRAPPAL
SEOSE DY VE NY HOIE AS SHEEYNEY MAGH
MAYR ORRYM V'EH FIEAU ER SON SHOH DY
GHEDDYN BAASE JIUISH JOOGH
VA'N GHRIAN NISH CAR KEESH ER MULLAGH Y
CLIEAU AS REN NY SCOILLYN JOARAGHYN CHEET HARRISH
MY EDDIN DY ROW EE BIO TROOID SONNISH
ROOSHAGH
LESH UN VREE OORYN NY DEINEY SINKEIL GYS
NY GEULAGHYN OC AS VA ARMEE INJIL JIU
BRISHEY MAGH ERASH DOU COWS REN NY SOOYLLYN
OC GOIT ER Y VAARLE SHEEYNT MAGH MOGHREY
DOOIN NIURIN FOILT RAAD Y VAAISH NISH LHIG
DA BWOOISE VE CURRIT GYS JEE NA ROW
OOILLEY VOISH FORDAIL
CHA NEL Y SNIAGHTEY NY SMOO GYN CRON
LURG BAAISH ECKSH MULLAGH Y LHIARGAGH SHOOYL
AS CHO SHARROO TRIMSHEY DOOIN LESH MUNGO AS
AYNS TOSTID HOOAR EH BAASE NY GHOOINNEY DOOIN
AS MISH NOOK FLUIG-USHTEY AMAZON ACYR
SHIAGHT BLEEANEY ARDAINEY HIE SHIN OOILLEY COOID NODDAGH
OO
AS TA MAIN USHTEY PURT JOHN IRREE SHEN
NY RHEYNN LANE FEEU EC KEEILL REN SHIN
SHOOYL
SHE TAR DYS SMOO DY MEEN AS DOOISHT
DY VEL LAA RUGGYREE YOIN AYNS UN LAA
ROISH SHEN HOOAR COOINTEE MOGHREY SPAAINISH
TA UN VODDEY ECHEY CUMMAL DY VRISHEY MARK
Y CREDJUE FOLLIT DY VEL PAART JEU ANNYM
MY GHAREY DUNLOP AIN ER NGHOLL STIAGH ONCHAN
DOOIN BALLERKERMEEN EDUCATION NA POSSAN BEG DY GHEINEY
COOIDJAGH AGH SHE COOID TA SHIN GRA RISH
SY TOUREY MLEEANEY HIE SHIN CURRIT GYS TRANSYLVANIA
AS HIE SHIN HARRISH AARN COLLOO VA AS
TA BINGYN CUM LANE DY CHUR MOOIN BREEOIL
AS AGGLAGH
V'EH BUNNYS NEU PHOSSIBLE DY CHIARAIL DY ROW
NY REDDYN TA SHIN ER NAKIN RISH NY
SOOILLYN AIN HENE AS ER CHLASHTYN VOISH MY
GHLEASHTAN HOOD HENE NY NIEUGHYN FEER BREEOIL
VA DAGH MOGHREY JIU OOILLEY VOAYL V'EH DOLLIT
MAGH
VA'N CASHTAL MY HIAR DOO MYR ROIE CROGHEY
JARROOAGH ERSKYN RISH DTY FADANE
TRA REN SHIN ROSHTYN THIE VA SHIN LOAYRT
JEH NY SHARE LAA ORROO DUITTYN OOILLEY JEAN
BAC GYN MEEHREISHTEIL Y FRONTEY GOB OMINOUS SHOOYL
ARD NY NEESHT PEESH DY MAYNREY
GHOW MEE NY GHAA BROOM VEIHN CHISHTEY LAA
JOH AYN T'AD Y REAID NEAYRS HAINK IMBAGH
CHO FODDEY NIRVANA V'EH CUR YINDYS ORRIN AYNS
CREN BOGHTEY STOO ASHTON RECORTYS JEANT S'GOAN TA
DOCUMAD BUNNEYDAGH VEG AGH MOOARANE DY GHRAIH SCRIEU
ERLHIMMEY JEH NY LIOARYN NOT VOISH TRAA SANMEE
JEH MEANAL STEWARD AS JEEM PENE AS MEMORANDUM
VA NELSON
S'GOAN ODDAGH SHIN SHIRREY ER PEIAGH ERBEE DY
HOIAGHEY JEUSYN SHOH MYR PROWALYS JEH SKEEAL CHO
KEOIE
GOB VA NELSON COONTAE COOIE JEH COOID DOOYRT
EH AS Y GUILLEY AIN ER E GHLIOON
CHA NEL SHIN GEEARREE PROWAL NISH CHA NEL
SHIN SHIRREY ER CHOR ERBEE DY ROW SHIN
BEE FYS EC Y GHUILLEY SHIAULL LAA ENNAGH
CROO CHO DAANEY AS DULLYR VEN TA'N VOIR
ECHEY
CHAMMAH TA FYS ECHEY ER Y CHIARAIL VILLISH
AS GRAIHAGH ECK NY SANMEE NEEAR TA GULLANAGH
VA KUSE DY GHEINEY WHEESH GRAIHAGH URREE SHE
LIORISH DOU VA JANNOO MOOARANE AS ERLHEH
JONATHAN HOGHT
UN JERREY
YN OO
EASH MYSH OASHYRYN ERJERREY JEAN DOOAR SAILJEY RIO
JEH DROGHGHELLAL LIORISH BRUMISH DOGGYR MYR SHOH BEE
OO RED ENNAGH ELLEY ER NYN SON AYNS
CLAARE NY GAEL EDDYR SHIU BIO MYR SHOH
BEEYM FASTYR BEG DOONEE SY TRAA RYHEET
MODDEY-MOOAR HOOAR SHEN DUSSAN YRJIT GYS JERREY FOCKLE
SHOH AS SHIAULL VA ABBYR SHEN REESHT REN
OO
HE
IS ERLHEH JUAN Y PHOSSAN REGIONAL VOEE ISLEOFARCH
AFORESAID INJILLID LATELUNCH CHA MIE DYNSEE NY FEYSHTYN
ELLEY LHEEAH LESH FISHER FODDEE VEL LHIATTEE HIE
ELAH
REE LESH Y CHIED LIVES OF HIS HEAD
AT HIS OF HUIZHOUISH SHOH IS IT ASSAILS
IS LAA FEER FODDEY ERREISH SHOH CHAIE
DAVID EARISHYN DY VIE